Слайд 1
Программа использовала подбор паролей, чтобы распространиться на все доступные компы. Заразив машину,
червь невероятнобыстро создавал и запускал свои копии, память компа забивалась и он начинал тупить

Слайд 2
Спустя пару дней было заражено более 6000 из 60000 подключенных к интернету. Рабта многих учреждений встала, о вирусе говорили все СМИ,
червь нанёс ушерба примерно на $100 млн 

Слайд 3
В итоге хакер решил прийти с повинной, в следствии чего получил штраф $10 000 долларов, 400 часов исправительных работ
Этот случай заставил всех людей задуматься о кибер - безопасности, так как до этого многих эксперты думали, что вирусов не существует.

Слайд 4
2000 год. 15тилетний хакер заставил думать над кибер-безопасностью лучшие умы мира. Парень, под ником Mafia boy, обрушил сервера 
чуть ли не всех порталов в интернете, это была первая дудос атака в истории. Эксперты оценили ущерб более, чем в $1 млд. 
После этого случая правительство начало вкладывать огромные деньги в развитие защиты от нападений хакеров.

Слайд 5
2005 год. Сэм Камкар. Созданный им червь атаковал My space. Сначала он смог загрузить в свой профиль 13 фото, вместо 12 разрешённых. Затем
поставил себе в графу "Семейное положение" "В горячих отношений", хотя такой строки на сайте не существовало. Поняв, что со
странцей можно делать что угодно, он создал червя, благодаря которого за сутки к нему в друзья добавилось миллион человек, затем 
сайт просто перестал работать. Когда сайт снова заработал, страницу 19тилетнего хакеры удалили и запретили ему пользоваться интернетом на 3 года.
Эсперты сообразили, что созданный Сэмом червь может быть опасен для большинства существующих сайтов и запустили проэкт по обеспечении безопасности пользваотелей интернета

Слайд 6
Множество известных людей, работающих в сфере информационной безопасности, ранее так или иначе были связаны с кибер-преступлениями. Джонатан Джеймс взламывал сеть NASA, а 
Кевин Митник - Пентагон. Теперь каждый из них занимается обеспечением информационной безопасности. Адриан Ламо находил ошибки в системах крупных компаний и взламывал их, но после всегда
предупреждал своих жертв о багах, чтобы они их исправили. Даже создатели Apple Стив Джобс и Стивен Возняк когда-то
занимались хакерством. Они создавали специальных устройства (блюбоксы) , спомощью которы можно было захватывать телефонную линию и совершать звонки бесплатно по всему миру.

Слайд 7
Именно благодаря подобным примерам появляются антивирусы, капчи, двойные аутентификации и прочее. Как говорится, если бы хакеров не существовало, их бы стоило придумать.
